Je suis rentrée !
Je n'ai pas mis les pieds chez moi depuis maintenant 5 ans.
Hihi.
Le Japon, il n'y pas mieux.
C'était bien de vivre en Amérique, mais c'est si bon de rentrer chez soi.
Je suis un peu angoissée, cependant.
Quand on reviens à la maison après si longtemps, on ne se sent pas à sa place.
Ce sentiment m'était déjà arrivée au collègue.
Je me souviens que ma mère me grondait car je ne voulais pas aller à l'école.
Ces 5 ans sont passés à toute vitesse.
Je n'ai pas eu le temps d'avoir le mal du pays.
Mais tu as travaillé dur, pas vrai, Touko ?
Étudier, et étudier, et encore étudier.
Je me suis fait des amis, je me suis amusée, j'ai eu des moments difficiles.
J'ai eu le cœur brisé par une relation, et pourtant, je suis tombée amoureuse une seconde fois.
En y repensant, je me demande ce qui a le plus changé en moi.
Hihi.
Ça va, ça va !
Et confiance en toi, courage Touko !
Demain, je vais travailler dans un centre de recherche pour la première fois.
Je dois en finir avec mes inquiètudes aujourd'hui.
Quand je serais làs-bas demain, je croiserai peut-être Takeshi.